Repository: AliceNovel/AliceNovel
Catalog: src/AliceNovel/Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ja

# Button1
source: Save
ja: セーブ

# Button2
source: Hide UI
ja: UI 非表示

# Button2 (Tip)
source: Tap the screen to redisplay it
ja: 画面タップで再表示できます

# Button5 (Tip)
source: Load game file
ja: ゲームファイルを読み込みます

# TextBox (Default)
source: Please load the Alice Novel game (.anproj file).
ja: Alice Novel ゲーム (.anproj ファイル) を読み込んでください。

# MainPage Title
source: Let's Play the Game!
ja: ゲームをプレイする!

# Button5
source: Load
ja: ロード

# Alert (Save2)
source: Saved successfully.
ja: セーブが成功しました。

# Alert (Warn1)
source: Warning
ja: 警告

# Button1 (Tip)
source: Overwrite save
ja: 上書き保存します

# Tab1
source: Game
ja: ゲーム

# Tab2
source: Settings
ja: 設定

# SettingsPage Title
source: Settings
ja: 設定

# Alert (Save1)
source: Save
ja: セーブ

# Alert (Confirm)
source: Confirm
ja: OK

# Alert (Warn2)
source: The file format is old type, and this is out of support.
ja: ファイルが古い形式で、対応していません。

# Alert (Load1)
source: Save data found.
ja: セーブデータが見つかりました。

# Alert (Load2)
source: Do you want to load the save data?
ja: セーブデータをロードしますか?

# Alert (Load3)
source: Load
ja: ロードする

# Alert (Load4)
source: From the begining
ja: はじめから

# Alert (Load5)
source: Load failed, load from the beginning.
ja: ロードが失敗したため、最初から読み込みを行います。

# ToolbarItem1 (Reshow)
source: Redisplay UI
ja: UI 再表示

# ToolbarItem3 (Exit)
source: Exit
ja: 終了

# ToolbarItem3 (Save or not)
source: Do you want to save the changes?
ja: 変更を保存しますか?

# ToolbarItem3 (Save and Exit)
source: Save and Exit
ja: 保存して終了

# ToolbarItem3 (only Exit)
source: Exit without saving
ja: 保存せずに終了

# ToolbarItem3
source: Exit the Game
ja: ゲームを終了

# ToolbarItem3 (Tip)
source: The currently opened game will disappear
ja: 現在開いているゲームを閉じます

# ColorTheme (Description)
source: The color theme of application
ja: アプリケーションのカラーテーマ

# ColorTheme (Light)
source: Light-mode
ja: ライトモード

# ColorTheme (Dark)
source: Dark-mode
ja: ダークモード

# Alert (RebootDescriptions)
source: Do you want to reboot the application? (If the game runs, you have to save it before reboot.)
ja: アプリケーションを再起動しますか? (ゲームが動いている場合はリセットされるため、先にセーブをしてください)

# Alert (Reboot)
source: Reboot
ja: 再起動

# Alert (Canncel)
source: Cancel
ja: キャンセル

# LanguageSetting
source: Language Setting (Necessary to Reboot)
ja: 言語設定 (再起動が必要)

# Settings (Restore)
source: Restore default settings (Rebooting is required)
ja: デフォルトの設定に戻す (再起動が必要)

# Alert (Confirmation)
source: Confirmation
ja: 確認

# Alert (FileDrop)
source: Do you want to open the game at the following path?
ja: 以下のゲームを開きますか?
